Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Episode 7=
Ano ito ngayon?
Teka.
Diba yung decoy mechanism
inilarawan sa mga tala ng aking lolo
dinisenyo upang takutin ang mga tao?
Well... Miss Fairy,
mind if hihiram ako ng kutsilyo ng kaibigan mo?
hindi kita hawakan.
Pumunta ka.
Hindi ako inatake?
Ito ay hindi isang mekanismo ng decoy.
sir,
Hindi ko ginalaw ang asawa mo.
May iisipin ako, okay?
Bigyan mo lang ako ng oras.
Pangzi! Pangzi!
Sino ang tumatawag sa akin?
binata,
ikaw yun.
Magmadali. Humanap ng paraan
para ibaba ako!
anong ginagawa mo?
Nanliligaw sa panahon ng krisis?
Iwasan mo ito.
Tulungan mo akong tanggalin siya.
Ibaba mo muna ako
bago kita matulungan.
Magmadali! Bilisan mo!
- Teka.
- Tumataas ang presyon ng dugo ko.
Isusuka ko ito. Mahuli ito.
Mahusay! Mahusay!
Isa, dalawa, tatlo.
Hindi hindi!
Tumigil ka!
Mali ang paninindigan ko.
Hayaan mo akong mag-adjust.
Okay.
Isa, dalawa, tatlo.
Hindi maganda!
Teka. Hindi ako handa.
Hayaan akong magbilang.
Halika na.
Isa.
Dalawa.
Tatlo!
Mahusay.
Teka.
Okay ka lang ba, Pangzi?
Anong klaseng lugar ito?
Masakit.
hindi ako okay.
Parang altar ito.
Kinaladkad na kami
papunta sa gitna ng tapahan.
Kailangan nating gumawa ng paraan para makatakas.
Masyadong maraming ghost hands dito.
sa totoo lang,
tama ka.
Teka.
Napansin mo ba
na pagkatapos nating bumaba,
hindi naglakas loob na sumunod ang mga kamay ng multo na iyon?
Eksakto.
Mabangis silang umatake
tulad ng mga halaman ng pitsel na kumukuha ng biktima,
ngunit naglakas-loob lamang
na maubos tayo nang dahan-dahan sa hangin.
Ang lugar na ito ay dapat may mga panlaban,
pagtataboy sa mga kamay ng multo.
Pagkatapos ay manatili tayo dito sa ngayon.
Baka mas ligtas.
Wag mong tignan mukha niya!
hindi ako. hindi ako tumitingin.
anong mali?
Hindi ko inaasahan si Haring Shang ng Lu
para magmukhang ganito.
Ito si Haring Shang ng Lu?
Siguradong nagbibiro ka.
Nakahiga sa altar nang ganyan,
dapat siya ito.
Bangkay ng Green-Eyed Fox.
ano?
Ano ang Green-Eyed Fox Corpse?
Sabi ng mga alamat
ito ay isang bihirang congenital deformity.
Itinuring ng mga sinaunang tao
ang gayong mga deformidad bilang banal,
paniniwalang sila ay konektado sa espiritu.
Sa pagsilang,
mukhang normal sila.
Ngunit sa panahon ng pagdadalaga,
matulis ang mga mukha nila
at nanliit ang kanilang mga mata.
Pagkatapos ay nagsimula silang matakot sa sikat ng araw,
nagtatago sa madilim at malamig na lugar.
Ang kanilang mga katawan ay nagbubuhos ng balat nang paulit-ulit,
nagiging bughaw-itim.
Si King Shang ng Lu ay may ganitong fox face din.
Ibig bang sabihin
ay nagkaroon din siya ng ganitong deformity?
Pwede ba
na siya ay naging baluktot
dahil siya ay deformed
mula pagkabata?
binata,
ang Green-Eyed Fox Corpse
ay napakasama.
Sabi nila isang tingin lang sa mukha nito
mahahawa ka,
ginagawa ka sa kanilang pagkakahawig.
Ngayon lang,
hindi mo naman sila tinignan diba?
pasensya na po. pasensya na po.
Hindi ko sinasadya. Hindi ko sinasadya.
Hindi ko talaga sinasadya.
Hindi ko sinasadya.
Hindi ka magbabago.
Ginawa ko lang yun.
Napakaganda ng dalagang ito.
Teka, lola nalang ang itawag ko sa kanya.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Speaking of which, anong pangalan mo?
Nagpakilala na ako.
Ako si Wu Xie.
Wu,
tignan mo itong lola dito.
Millennia na siyang nakahiga dito,
ngunit ang kanyang balat ay nananatiling buo.
Ang paraan ng pangangalaga
ay maaaring komersyal na ginto.
Tigilan mo na ang kalokohan.
Tulungan mo muna akong sipain siya.
Baka gusto ka niya.
Mas mahirap.
Isa, dalawa, tatlo.
Napakalakas niya.
Naririnig ko ang mga buto,
ngunit hindi pa rin niya binibitawan.
May idea ako.
Ibalik ang iyong ulo.
Hindi pwede! huwag!
anong ginagawa mo?
Puputulin mo ba siya?
Paano kung may lason?
Wala siyang nagawa,
ngunit sinusubukan mong putulin ang kanyang braso.
Mukhang tama ba iyon?
Ikaw talaga ang galante, ha?
Tigilan mo na ang kalokohan. Maghanap ng solusyon.
ayos lang.
gagawa ako ng paraan.
Makinig ka.
Kung ang mga bangkay ay mananatiling hindi nabubulok pagkatapos ng kamatayan,
dapat mayroong
isang natatanging pamamaraan ng pangangalaga.
Nung bumaba ka kanina,
may napansin ka bang kakaiba?
Oh, tama.
Parang may kung ano
sa bibig niya.
Tingnan mo.
Kalunos-lunos.
Pagtulak ng napakalaking susi
sa napakaliit na bibig.
Siguradong naghihirap siya.
taya ko
bibitawan siya kung aalisin mo ang susi.
Natatakot ka ba?
Gawin mo kung hindi.
Fine, gagawin ko.
Teka, sobrang close kayo.
Paano ako makakarating sa pagitan mo?
Pagkatapos ay huminto sa pagyayakap.
Ako na mismo ang bahala.
ayos lang. Hawak mo ito sa iyong sarili.
Tumigil ka!
Wu Xie,
ang antas ng mekanismong ito
ay lampas sa iyong kakayahan.
Ang isang hawakan ay maaaring pumatay sa iyo.
Huwag kumilos nang walang ingat.
Pangatlong Uncle.
Nakikita mo ba ako?
nasaan ka
Nasa ibaba ako ng mga hakbang.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Ngayon, sundin ang aking mga tagubilin.
Ikiling pababa ang ulo ng bangkay.
Gamitin ang iyong hinlalaki
upang pinindot ang kanyang lalamunan,
at hinampas ang likod ng ulo niya.
Tandaan.
Dapat mong pindutin ang kanyang lalamunan nang mahigpit.
O lulunukin niya ang susi.
ano ito?
Wu Xie,
may kasama kang matabang lalaki diba?
Oo.
May nakita ka bang kakaiba sa kanya?
Hindi naman.
Makinig ng mabuti.
May sasabihin ako sa iyo.
Huwag mag-panic.
Yung taong nauna sayo
ay hindi ang tunay na Pangzi.
Ang tunay ay kasama ng aming koponan.
Sina Pan Zi at Da Kui ay nagtatanong sa kanya.
Kaya kailangan mong manatiling alerto.
T-Imposible yun.
na-encounter ko na
katulad na karanasan noong bata pa ako.
Kanina lang, hinihimok ka niya
ipasok ang iyong kamay
sa bibig ng babaeng bangkay,
tama ba?
Sinubukan ka niyang saktan.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Kahit anong sabihin niya,
huwag maniwala sa alinman dito.
Sa ngayon,
tumingin sa paligid para sa anumang bagay na kapaki-pakinabang sa malapit.
Mabilis!
anong ginagawa mo
How dare you
magsinungaling sa akin?
anong ginagawa mo
Manatili ka!
Pangzi.
Huwag tumingin sa kanyang mga mata.
Ito ay hindi tama.
Wu.
ano?
Sinakal ko ba siya?
Halos sakalin mo ako.
Anong ibig mong sabihin?
Ngayon lang,
nagha-hallucinate kami.
Sinakal ba kita sa buong oras na ito?
Sorry bro.
Hindi ko talaga namalayan...
Bakit ang sakit ng ulo ko?
May bukol pa dito.
Nahulog ka sa lupa kanina.
Hindi.
Dumapa ako sa left side ko.
Bakit may bukol sa kanan?
Dapat may natamaan ako.
Kailan tayo nagsimula ng hallucination?
At bakit tayo nagsimulang mag-hallucinate?
Dahil nandito na tayo,
dapat
pagkatapos bumaba sa platform.
Maaaring ito ay may kaugnayan
sa pagtingin sa Green-Eyed Fox Corpse?
Hindi ko rin alam.
Ngunit dapat mayroong
isang mas lohikal na paliwanag.
Hindi sana kami magkapareho
ng hallucination.
Well...
Baka naman related
sa elixir na kinuha niya?
Anyway, itigil mo na ang pagtingin sa kanya.
- Sa tamang panahon,
- Ang iyong kahon...
halika tingnan mo.
Mabilis. Bilisan mo.
Mabilis.
A-Anong dapat kong tingnan?
Nakikita mo ba itong butas dito?
ano naman?
Kunin mo ito.
Hindi ba ito mukhang
isang susi?
Hindi ba ito mukhang medyo bago?
Ngayon lang,
sa hallucination,
sabi ni Third Uncle na hinampas ang likod ng ulo niya.
Dapat ba natin itong sampalin?
Magtitiwala ka ba sa mga salita mula sa isang guni-guni?
Ang kahon na ito
malamang ay peke.
Ang craftsmanship na ito
ay binuo sa Germany
ilang taon na ang nakalilipas.
Saan mo nakita?
Puno sila ng Panjiayuan.
Tapos ilalabas ko.
Fake.
Dapat itong peke.
Tingnan mo. May silk thread.
May kung ano sa tiyan niya?
(paliwanag ng mekanismo)
Hindi ko inaasahan na ito ay talagang isang mekanismo.
Mag-ingat ka.
Dapat meron
isang nakatagong mekanismo ng crossbow sa loob.
Ang mga sinaunang tao
mahilig maglagay
crossbows sa mga bangkay.
Ikinonekta nila ang mekanismo
sa mga gintong sinulid.
Kung hindi alam ng mga tomb raiders
at alisin ang lahat
sa bibig ng bangkay,
hindi nila maiiwasang maputol ang mga thread,
nagpapalitaw ng pana
sa kanyang tiyan.
Ang mga busog ay tatagos sa bangkay.
Sa sandaling iyon,
sa mga taong nakatayo malapit,
walang paraan para makaiwas.
Kaya hindi dapat
putulin ang mga gintong sinulid na ito.
Kaya lang natin
pinindot ito ng mahina.
Tapos na.
Paano mo nalaman iyon?
magaling naman ako diba?
Paanong bumitaw ang mga kamay niya?
Sinusubukan ba niyang...?
okay ka lang ba?
Wu,
di ba sabi mo snap ng thread
hindi ma-trigger ang mekanismo?
Nagkamali ka ba?
Kung ito ay isang mekanismo ng pagtatanggol,
ibig sabihin ang mga nilalaman ng kahon na ito
ay hindi kapani-paniwalang mahalaga.
Ito ay hindi bababa sa Gui Seal.
Ngunit hindi iyon tama.
Paano ang isang sinaunang mekanismo
maging konektado
sa isang susi na gawa sa Aleman?
Actually, pwede na tayong umalis.
Ang totoong Gui Seal ay kinuha na.
Nag-iwan sila ng peke dito
para iligaw ang sinumang sumunod.
Nasaan ang susi?
Dito mismo.
Gumamit ka ba ng sapat na puwersa?
Halos maputol ko ito sa kalahati.
Ang hugis ng susi ay ganap na tumutugma.
Bakit ayaw bumukas?
Dapat itong ginawa ng mga baguhan.
Ito ay nawawalang mga bahagi.
anong nangyayari?
Wu.
Decomposition lang yan.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Hindi ko naisip na ang susi
ay may mga katangian ng pangangalaga.
Yung shot kanina
tiyak na tinusok ang kanyang tiyan.
Nakapasok ang hangin sa loob
at pinabilis ang pagkabulok.
Teka, Pangzi.
May kulang ba dito?
meron talaga...
Nasaan ang bangkay ng fox?
Kailan ito nawala?
Maaaring si Haring Shang ng Lu iyon
ay buhay?
Gumana ba ang kanyang imortality elixir?
Mag-ingat ka.
Pangzi,
napakasama ng lugar na ito.
Magmadali. Tara na.
Bilisan mo.
Mag-ingat ka.
Pumunta ka.
Bilisan mo, Pangzi.
- Pumunta ka.
Wu Xie!
Wu Xie, nasaan ka?
Si Wu Xie ba yun?
Wu Xie!
Naririnig mo ba ako?
Young Third Master!
ano?
Safe naman dito.
Tumawag ka lang.
ano?
Pangatlong Uncle, ano pong sinasabi niyo?
Wu Xie!
ano?
Manatili ka diyan at hintayin mo kami, okay?
Pangatlong Uncle, ano pong sinasabi niyo?
Wu Xie!
Huwag umalis sa daanan na iyon!
May Tianxin Rock sa taas.
Hindi makadaan ang ahas na cypress.
ano?
Manatili ka dyan!
Magsalita ng mas malakas!
hindi kita marinig!
Sa likod mo!
Bantayan mo ang iyong likod!
ano?
Anong pinagsasabi nila dyan?
Wala akong marinig kahit isang salita.
Hindi ko rin sila naririnig.
Sa likod mo!
Bantayan mo ang iyong likod!
Young Third Master,
umalis ka sa daan!
Ay, hindi.
Kinokontrol siya nito.
Bumangon ka na.
Halika na.
Iguhit ang busog.
anong mali?
Bakit ka nagyelo?
Nasilaw sa gwapo kong mukha diba?
Pangzi, huwag kang gumalaw.
ano?
May nakalagay sa likod mo!
Maluwag!
Nakuha siya!
Ingatan mo si Pan Zi.
mauuna na ako.
Wu Xie.
Pangatlong Uncle.
Ano bang problema mo?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Ang bango mo talaga.
Buti na lang okay ka na.
Pangatlong tiyo,
ito ay masyadong makasalanan.
Isang sulyap lang ay nakulong na ako.
Hindi ako makagalaw.
Pangatlong Uncle,
ngayon lang sa hallucination,
muntik mo na akong patayin.
Saka paano mo malalaman
na hindi ako hallucination ngayon?
Imposible.
Parang naiinis ka sa akin.
Hindi ka maaaring maging isang hallucination.
Sinong hindi naiinis sayo?
Pangatlong tiyo,
Nakakamangha ang kuha ni Pan Zi.
Tumagos ito sa kanyang buto.
Paano niya ito nagawa?
Hindi ito ang lakas ng palaso.
Ang kanyang mga buto ng bungo ay gumuho na.
Pangatlong tiyo,
wag kang tumingin sa mata nya.
Oo.
wag kang tumingin.
Walang problema.
Ang kanyang mga mata ay peke.
Gawa sila sa bato
at naka-embed sa ibang pagkakataon.
Ano ang nakulong sa iyo sa mga guni-guni
ito ba ay heksagonal na kampana.
Sira na ngayon.
Itong kampana na naman.
Naisip na ito ay
isang araw na muling pagkabuhay ng bangkay.
Sa ating pananaw,
Binuhat siya ni Pangzi habang naglalakad.
Siguradong naimpluwensyahan ka
ng fox mask
at ang sikolohikal na mungkahi ng kampana.
May close contact ka ba
sa kanya kanina
at saka huminga ng hallucinogenic powder?
ano?
Pangatlong tiyo,
ilang beses namin itong nalalanghap.
Saka bakit kami ni Pangzi
magbahagi ng parehong hallucination?
Alam mo ba ang mass hallucinations?
Dahil sa magkatulad na kampana?
Half right.
Ikaw
magkaroon ng kahanga-hangang katatagan.
Nakaligtas ka
pagkatapos na pinagmumultuhan nito.
Ipakita ang iyong pasasalamat sa langit.
nakuha ko na.
Ito ay isang lason-agila.
Ang maskara ay mukhang isang soro,
ngunit ito ay talagang kumakatawan sa isang agila.
Ang Poison-eagle ay isang halimaw
mula sa Classic of Mountains and Seas.
Sabi ng alamat
ang sigaw nito ay nagdudulot ng guni-guni.
Sa totoo lang, walang ganoong nilalang.
Ginamit ng mga sinaunang tao
isang hugis agila na kampana
upang gayahin ang tawag at pagsamba nito
ang langit.
kamusta kana?
Lahat tugma.
Ano ang tumugma?
Kahanga-hanga.
Mukha kang tanga.
Lason-agila?
Magbasa ng ilang libro sa agham.
Huwag tumawa. Siya ay nagsasalita tungkol sa iyo.
Pangatlong Guro!
Sapat na ang mga biro. Nandito si Pan Zi.
Iniligtas niya ang iyong buhay.
Puntahan mo siya.
- Pan Zi.
- Young Third Master.
- Ayos ka lang ba?
- Kukunin ko ito.
Hiniling sa iyo ni Third Master na yumuko.
Gawin mo na ngayon.
gagawin ko talaga.
Kung hindi dahil sa shoot mo kanina,
Dead meat na sana ako.
Ikaw brat.
Huwag masyadong magdiwang.
Hindi pa tapos.
kuya,
salamat sa pagligtas sa amin ngayon lang.
Paano ka nakalabas?
Ang hirap kong pumatay.
Yung mga baging
sobrang nakakatakot?
May secret weapon tayo.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
- Natatakot sila dito.
- Halika.
Bato?
Ang mga baging ay natatakot sa batong ito?
Ang batong ito ay tinatawag na Tianxin Rock.
Ito ay partikular na ginagamit upang sugpuin
ang nilalang
na tinatawag na Nine-Headed Snake Cypress.
Tingnan mo.
Ang mga snake cypress parasites
sa higanteng puno doon.
May puno ba dyan?
Tumingin ng malapitan.
Ang ulap ay lumilinaw.
Magandang langit!
May gumagalaw sa puno.
Ito ang Nine-Headed Snake Cypresses?
Parang may
nakasabit sa ilalim nila.
Sila ay...
Mga bangkay sila.
Lahat ng nakasabit doon ay mga bangkay!
???O liwanag, sino ang nagsisindi ng kandila
para magliwanag???
???Nakagawa na ng mga bugtong ang oras???
???O liwanag, inilipat mo ang balanse
ng liwanag at dilim???
???Agos na walang pigil???
???Narito, ang lupa kung saan nakatayo ang isang tao???
???Ang chessboard
ay puno ng mga sugat???
???Narito, ang totoong kasinungalingan
sa harap ng ating mga mata???
???Ano ang kahalagahan ng kasinungalingan????
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???
???Sa huli, nakatagpo tayo ng aliw
sa matagal na paglubog ng araw???
???Nakakapit pa yan sa balat natin???
???Walang oras para ikwento ang aming mabagsik na kuwento???
???Ang pinakamatayog na mga taluktok???
???Nasaksihan ba ang aming ligaw na pagsuway???
???Liwanag ng buwan ng kabilugan ng buwan sa ibabaw ng dagat???
???Ibinuhos sa ating mga tasa???
???Ang pinaka malayong mga bundok na nababalutan ng niyebe???
???Narinig mo ba ng tahimik ang ating mga pag-awit???
???Nagulat ang lahat, ang mga twist ng ating kwento???
???Pakaraniwan ba sa atin???
???O liwanag, binabaybay mo
ang mga mapanganib na landas sa likod???
???Nililiwanagan pa ang makinis na mga kalsada sa unahan???
???O liwanag, inaayos mo itong may sira na mundo???
???Walang sukat???
???Masdan ang mga kawalang-katiyakan
na iyong nakalkula???
???At ang pag-aalangan mong dumating???
???Narito, sa wakas, ang katapangan ay nag-iisa???
???Laban sa kahangalan ng buhay???
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???